គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
(តួអង្គ អាកប្បកិរិយា ទីកន្លែង អង្គការ
វិជ្ជាជីវៈ និងព្រឹត្តិការណ៍ទាំងអស់នៅក្នុងស៊េរីនេះ)
(ជារឿងប្រឌិត និងបង្កើតឡើងសម្រាប់ការកម្សាន្ត។ )
(ស៊េរី​នេះ​មិន​មាន​បំណង​ជះឥទ្ធិពល
ឬ​លើក​ទឹកចិត្ត​សកម្មភាព​ណា​មួយ​ដែល​បាន​បង្ហាញ​នោះ​ទេ។ )
(ការសំរេចចិត្តរបស់អ្នកមើលត្រូវបានណែនាំ។ )
ម៉ាក់។
តើវាជាអ្វី?
ឈាម។
សូមថែរក្សាកូនរបស់ខ្ញុំ។
ប្រញាប់ទៅ!
ព្រះតេជគុណ...
ព្រះតេជគុណ.
សូម​យក​ក្មេង​ប្រុស​ម្នាក់​នេះ​មក​ក្រោម​ការ​ថែ​ទាំ​របស់​អ្នក។
ជីវិតរបស់អ្នកនឹងមិនងាយស្រួលនោះទេ។
អ្នកត្រូវតែស៊ូទ្រាំ។
ធ្វើវាតាមរយៈអ្វីដែលបានមក។
អ្នក​នឹង​ឃើញ​អ្វី​ដែល​អ្នក​ប្រាថ្នា​ដែល​អ្នក​មិន​មាន។
អ្នកនឹងឮ,
អ្វីដែលអ្នកមិនដែលចង់ឮ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ឈ្មោះរបស់អ្នកគឺ
ធូប
(ព្រះប្រទានពរអ្នកពីសេចក្តីស្លាប់)
(២៥ ឆ្នាំក្រោយ)
យើងបានរកឃើញលេខកូដ 241
សរុបជនរងគ្រោះប្រាំពីរ។
នៅផ្សារទំនើបដែលគេបោះបង់ចោល។
ស្នើសុំអង្គភាព៣០
និង៤០ ចុះពិនិត្យកន្លែងកើតហេតុ។
មិនអីទេ គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
- ខ្ញុំបានទទួលការហៅ។
- ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលខ្លួនឯង។
បាទ ទៅមើលថាអ្នកណានៅទីនេះ។
សូមទោសលោកម្ចាស់។
នេះ​ជា​កន្លែង​ប្រព្រឹត្ត​បទឧក្រិដ្ឋ
មិន​អនុញ្ញាត​ឲ្យ​អ្នក​ខាងក្រៅ​ចូល​ទេ។
P'Tle, P'Tle ។
នេះ​គឺ​លោក​អធិការ សឹង ហា
មក​ពី​ការ​ស៊ើប​អង្កេត​ពិសេស។
គាត់ទើបតែត្រូវបានផ្ទេរមកវិញ។
ល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នកលោក។
ជំរាបសួរ។
ថ្ងៃដំបូងហើយ អូនចូលបំពេញកាតព្វកិច្ចហើយមែនទេ?
- តោះទៅ។
- វិធីនេះសូម។
នោះហើយជាវា។
ខ្ញុំ​បាន​ហៅ​កោសល្យ​វិច្ច័យ ពួកគេ​កំពុង​ធ្វើ​ដំណើរ​ទៅ​ហើយ។
- បើកវាឡើង។
- មិនអីទេ។
នាំ Sey និង Darin មកទីនេះ។
យល់ហើយ។
អរុណសួស្តី។
ប្រាប់​ថា​កុំ​ឲ្យ​ជិត​ពេល​ធ្វើ​ការ។
យើងជាមិត្តរួមការងារ។
តើខ្ញុំមិនអាចដោយរបៀបណា?
ហើយរឿងមួយទៀត
ខ្ញុំជាចៅហ្វាយរបស់អ្នកចាំទេ?
ខូចចិត្ត។
ភីខេម
ធ្លាប់ឃើញរឿងបែបនេះពីមុនមកទេ?
- សាកសពប្រាំពីរ?
- បាទ។
មិនដែលឃើញប្រាំពីរក្នុងពេលតែមួយ។
ថ្ងៃដំបូងដ៏លំបាកសម្រាប់អ្នកអធិការ។
សី។
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​ធ្ងន់ធ្ងរ​អំពី​រឿង​នេះ។
កុំប៉ះអ្វីទាំងអស់ លុះត្រាតែអ្នកត្រូវ។
ហេតុអ្វីមិន?
មើលជុំវិញ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងនៅទីនេះមានអារម្មណ៍ ... បិទ។
បើ​មាន​អ្វី​អាក្រក់​នៅ​ជាប់​នឹង​អ្នក តើ​យ៉ាង​ណា?
អ្នកកំពុងនិយាយមិនសមហេតុសមផល។
មេទ័ពមេក! ជំរាបសួរ។
ជំរាបសួរ។
តើអ្នកកំពុងដោះស្រាយករណីនេះដោយខ្លួនឯងទេ?
មិនពិតទេ។
អធិការត្រឡប់មកទទួលបន្ទុក។
បង្ហាញយឺតហើយ ចាំខ្ញុំ
និង កោសល្យវិច្ច័យ
នោះមិនត្រឹមត្រូវទេមែនទេ?
ស៊ីងហា។
បាទ?
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេលោក។
លោកវេជ្ជបណ្ឌិត សី លោកវេជ្ជបណ្ឌិត ដារិន
អ្នកអាចចាប់ផ្តើមធ្វើកោសល្យវិច័យ។
នោះហើយជាវា។
សូមស្វាគមន៍ការត្រឡប់មកវិញ។
បាទ។
រីករាយដែលយើងបានធ្វើការជាមួយគ្នាម្តងទៀត។
វាមានរយៈពេលពីរឆ្នាំហើយ។
ខ្ញុំពិតជាខកខានសម្ពាធបែបនេះ។
ពីរឆ្នាំហើយមាត់នៅតែដដែល។
នៅក្នុងវា។
នោះហើយជាវា។
សូមនៅទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញភ្លាមៗ។
សូម​មើល​ថែ​លោក​ពូ​ខ្ញុំ​ផង។
រឿងពិត។
លោក។
លោក​អធិការ​ សៀង​ ថា​ ជា​អ្នក​ទទួល​បន្ទុក​លើ​ករណី​នេះ។
កោសល្យវិច្ច័យ និងក្រុមគ្រូពេទ្យ
កំពុងប្រមូលភស្តុតាង។
សម្រាក, មិនត្រូវការពិធីការ។
ខ្ញុំកំពុងពឹងលើអ្នក។
បាទ។
ខ្ញុំ​បាន​បញ្ជា​ឲ្យ​អ្នក​សារព័ត៌មាន​នៅ​ខាង​ក្រោយ។
ហើយក៏...
តំបន់ទាំងមូលត្រូវបានបិទ។
ខ្ញុំចង់ឱ្យវាគ្រប់គ្រង ...
ស្ងាត់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
សំខាន់បំផុត,
បិទករណីនេះឱ្យបានលឿនតាមដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។
បាទ។
បាទ។ ស្ត្រី, វ័យកណ្តាល។
ការបង្កើតជាមធ្យម, ស្បែកពណ៌លឿងយុត្តិធម៌។
តំបន់មុខបង្ហាញពីស្នាមរបួស។
ខ្សែពួរមួយត្រូវបានគេរកឃើញនៅជុំវិញក។
វារង្វង់ពីរដងបង្កើតជារង្វិលជុំពីរ។
ចងដោយខ្សែមិនរអិល។
នៅខាងក្រោយត្រចៀកខាងស្តាំ។
មកទីនេះ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកកំពុងរង់ចាំលទ្ធផលមន្ទីរពិសោធន៍
និងរបាយការណ៍ពេញលេញ។
ប៉ុន្តែ​តើ​អ្នក​អាច​ផ្តល់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​នូវ​ការ​ប៉ាន់​ស្មាន​យ៉ាង​លំបាក​?
ពីក្លិនលោកអើយ!
សាកសពនេះបានស្លាប់មិនលើសពីពីរថ្ងៃ។
ប៉ុន្តែអ្នកផ្សេងទៀត,
ខ្លះបានស្លាប់យ៉ាងតិចប្រាំថ្ងៃ។
ជនរងគ្រោះម្នាក់ៗ
បានស្លាប់អស់រយៈពេលជាង 24 ម៉ោង។
ហើយ​ពួក​គេ​មិន​បាន​ស្លាប់​ដូច​គ្នា​នោះ​ទេ។
ដូច្នេះ​ពួកគេ​ប្រហែល​ជា​មិន​បាន​ស្លាប់
​ក្នុង​ពេល​តែ​មួយ​នោះ​ទេ។
តើត្រូវទេ?
បាទ។
រកមិនឃើញសញ្ញានៃការតស៊ូទេ។
ឃាតកម្ម និងវាយដំ
ភាគច្រើនទំនងជាមិនបានកើតឡើងនៅទីនេះទេ។
ជនរងគ្រោះទាំងអស់ប្រហែលជាត្រូវបានសម្លាប់នៅកន្លែងផ្សេង។
បន្ទាប់មក​អូស​មក​ទីនេះ ហើយ​ព្យួរ​បន្ទាប់​មក។
ឃាតករ​ប្រហែល​ជា
​ទាញ​សាកសព​ទាំង​ប្រាំពីរ​ចូល។
បន្ទាប់មកលើកពួកគេឡើងម្តងមួយៗ។
ប៉ុន្តែសម្រាប់ព័ត៌មានលម្អិត
ខ្ញុំនឹងបញ្ជាក់អ្វីៗទាំងអស់ម្តងទៀតនៅក្នុងមន្ទីរពិសោធន៍។
ហេតុអ្វីបានជាឆ្លងកាត់បញ្ហាទាំងអស់នេះ?
ដេរ ព្យួរ...
នេះមិនមែនជារឿងធម្មតាទេ។
ខ្ញុំគិតថា...
វាពិតជាមានទំនាក់ទំនង
ជាមួយអព្ភូតហេតុ។
ឬប្រហែលជា...
- ខ្មោច។
- ដារិន។
អ្នកកំពុងនិយាយមិនសមហេតុសមផល។
ខ្មោចបែបណាដែលសម្លាប់មនុស្ស?
បិទភ្នែកនិងមាត់របស់ពួកគេ,
បន្ទាប់មកព្យួរពួកគេ?
ប្រាកដណាស់ មនុស្សឃាតករ។
នៅតែច្រៀង ករណីនេះ
វាពិតជាមានអារម្មណ៍ចម្លែក។
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​វា​នៅ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ដើរ​ចូល​ទៅ​ក្នុង​។
ហើយបន្ទាប់ពីឃើញសាកសព
ខ្ញុំ​មាន​ភាព​ត្រជាក់​ពេញ​ខ្លួន។
ក្នុង​ឆ្នាំ​ខ្ញុំ​ជា​ប៉ូលិស
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ឃើញ​រឿង​បែប​នេះ​ទេ។
ប្រសិនបើវាមិនមែនជាជំងឺផ្លូវចិត្ត,
ប្រហែលជាត្រូវលោកបណ្ឌិត ដារិន។
ម៉ិចដែរ?
ឈប់!
ប៉ូលីស!
ខ្ញុំ​ថា​ឈប់!
(ច្រៀងដោយស្រទន់)
បែកវ៉ែនតា, គប់វ៉ែនតា,
ក្មេង ចាស់ ក្មេង ណាស់
ពុទ្ធា បុត្រ ធម្មា
សង្ខាឃនង។
សាលារដ្ឋ,
សាលាពេទ្យ, សាលាធុរកិច្ច,
ណារ៉ាគឺជាណាចា។
ពុទ្ធា​ជា
​កូន​របស់​ធម្មា សក្ខៈ ជា​កូន​របស់​សក្ខ។
ហេ!
តើអ្នកជានរកអ្នកណា?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
បាត់អស់ហើយមែនទេ?
បាត់​អ្វី​ទៅ? និយាយឱ្យច្បាស់។
ចង់អោយខ្ញុំធ្វើតេស្តថ្នាំមុនទេ?
អ្នកខ្ពស់ឬអ្វីមួយ?
សហការ​ជាមួយ​ខ្ញុំ​តើ​អ្នក​នឹង​?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អ្នកត្រូវបានគ្របដណ្តប់ដោយឈាម។
តើអ្នកនៅទីនេះយូរប៉ុណ្ណាហើយ?
តើអ្នករញ៉េរញ៉ៃជាមួយខ្ញុំទេ?
មកទីនេះ។ មក។
ផ្លាស់ទី។
- តើមានអ្វីកើតឡើង, ច្រៀង?
- ម៉ិច។
ត្រូវ​ធ្វើ​កោសល្យ​វិច្ច័យ​បោស​សម្អាត
​អគារ​ទាំង​មូល​ដើម្បី​រក​តម្រុយ។
ហើយ​យក​បុរស​នេះ​ទៅ​សួរនាំ។
តែ​ខ្ញុំ​អត់​ដឹង​អី​ទេ មន្ត្រី​!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយកខ្ញុំចូល?
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលបានរកឃើញនៅកន្លែងកើតហេតុ។
អ្នកត្រូវបានគ្របដណ្តប់ដោយឈាម។
អ្នករត់ចេញពីប៉ូលីស
ហើយគេចពីគ្រប់សំណួរ។
តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ
​សង្ស័យ​នរណា​ទៀត​បើ​មិន​មែន​អ្នក?
អ្នក​ជា​ជនសង្ស័យ​ក្នុង​ករណី​ឃាតកម្ម​។
អ្នកមានសិទ្ធិនៅស្ងៀម ឬនិយាយ។
អ្វីដែលអ្នកនិយាយ
អាចប្រើជាភស្តុតាងនៅក្នុងតុលាការ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំសូមស្បថ, មន្រ្តី,
ខ្ញុំ​គ្មាន​អ្វី​ពាក់ព័ន្ធ
​នឹង​សាកសព​ព្យួរក​ទាំង​នោះ​ទេ!
ខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ ខ្ញុំស្បថ!
អង្គហេតុ
គឺជាអ្វីដែលនឹងបញ្ជាក់គ្រប់យ៉ាង។
យកគាត់ទៅឆ្ងាយ។
ខ្ញុំមិនបានធ្វើវាទេ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនបាន,
បន្ទាប់មកអ្នកណាបានធ្វើ?
ខ្មោច។
ខ្មោចបានធ្វើវា។
អ្នក​និយាយ​ថា​ខ្មោច​ធ្វើ​ទាំង​អស់​នេះ?
បាទ។
ពិតជាបានឃើញខ្មោចមែន!
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំនិយាយអ្វីទៀត?
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាគ្មានកំហុស
បន្ទាប់មកសហការជាមួយការស៊ើបអង្កេត។
មិនយូរប៉ុន្មានយើងនឹងរកឃើញ,
មិនថាអ្នកជាសាក្សីទេ
ឬឃាតករ។
ធ្វើ។
ទទួលបានកោសល្យវិច្ច័យដើម្បីប្រមូល DNA របស់គាត់។
យល់ហើយលោក។
តើអ្នកយកខ្ញុំទៅណា?
មក។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាប់ខ្ញុំ?
អង្គុយចុះ។
ស្នាក់នៅទីនេះឥឡូវនេះ។
រហូតដល់លទ្ធផលតេស្តឈាមត្រលប់មកវិញ។
- អូ, មន្រ្តី,
- ហេ, ហេ។
តើមានក្រឡាផ្សេងទៀតទេ?
អង្គុយចុះ។
អង្គុយ។
កន្លែងណាក៏ដោយ ប៉ុន្តែបន្ទប់នេះសូម។
សូម។
តើអ្នកគិតថានេះជា
សណ្ឋាគារលំដាប់ផ្កាយប្រាំទេ? អង្គុយចុះ។
ដោះសោវា។
ជាការប្រសើរណាស់, ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំដៃរបស់អ្នក។
កុំបង្កបញ្ហាអ្វីឡើយ។
ច្រៀង ទុកគាត់ចោល
នោះមិនមែនជាគំនិតល្អទេ។
និយាយតាមត្រង់ទៅ គាត់មិន
ដូចឧក្រិដ្ឋជនទាល់តែសោះ។
គាត់ប្រហែលជាមិនស្ថិតស្ថេរ ឬប្រហែលជា
អ្នក​និយាយ​ថា​គាត់​ពិត​ជា​បាន​ឃើញ​ខ្មោច​មែន​ទេ?
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
(សូត្រ​ដោយ​ស្រទន់)
ឥត្ថី​បិណ្ឌបាត អរហន្តសម្មា,
Sambuddho vijjācaraṇasampanno,
អ្នក​ដែល​ជា
ភរិសាដាមសារ៉ាធិ។
មន្រ្តីសូមជួយខ្ញុំផង!
មន្ត្រី!
មានខ្មោចនៅខាងក្នុង!
នាំខ្ញុំចេញពីទីនេះ!
មន្ត្រី!
ចេញ​ទៅ តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើត​ឡើង?
សូម​ខ្ញុំ​អង្វរ​អ្នក
​យក​ខ្ញុំ​ចេញ​ពី​ទីនេះ។
កន្លែងណាក៏ល្អដែរ។
មានខ្មោចនៅទីនេះ!
- ម៉ិច។
- បាទ លោក។
យកគាត់ទៅឆ្ងាយ។
សូម​លោក​មន្ត្រី​ដាក់​ខ្ញុំ​ទៅ​កន្លែង​ផ្សេង!
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចរង់ចាំដោយស្ងៀមស្ងាត់
សម្រាប់លទ្ធផលមន្ទីរពិសោធន៍,
បន្ទាប់មកចូលទៅសាកសួរ។
- នាំគាត់ចូល។
- ផ្លាស់ទី។
វីដេអូនេះនឹងត្រូវបានប្រើប្រាស់ជាភស្តុតាង។
សម្រាប់កំណត់ហេតុស៊ើបអង្កេតរបស់ជនសង្ស័យ។
ធម្មាវ៉ាត សាន់តាកុល។
អាយុ២៥ឆ្នាំ មកពីខេត្តស៊ីសាកេត។
តើអ្នកនៅបាងកកយូរប៉ុណ្ណា?
តើគ្រួសាររបស់អ្នកនៅឯណា?
អូ...
វាជាប្រភេទរឿងដ៏វែងមួយ។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំសុំលេងសើចទេ?
ឆ្លើយមកខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​បាន​ធំធាត់​នៅ​ក្នុង​ព្រះវិហារ​បរិសុទ្ធ ។
ខ្ញុំបានរស់នៅជាមួយព្រះសង្ឃតាំងពីខ្ញុំនៅក្មេង។
បន្ទាប់ពីគាត់បានលាចាកលោក
ខ្ញុំបានផ្លាស់ទៅទីក្រុងបាងកក។
ដើម្បីធ្វើការនិងគាំទ្រខ្លួនឯង។
តើការងារបែបណា?
ខ្ញុំជាអ្នកគូររូបឯករាជ្យ។
អញ្ចឹងតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅក្នុងផ្សារទំនើប?
អ្នកគូររូបមិនគ្រាន់តែដើរចូល
ទៅក្នុងផ្សារទំនើបដែលគេបោះបង់ចោលនៅពេលយប់នោះទេ។
មិនមែនដើម្បីគូរអ្វីមួយនោះទេ ប្រាកដណាស់
ប្រសិនបើខ្ញុំប្រាប់អ្នក,
អ្នកនឹងគិតថាខ្ញុំឆ្កួតម្តងទៀត។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនិយាយការពិត។
ការ​សម្រេច​ចិត្ត​អ្វី​ដែល​ជា​ការ​ពិត,
នោះជាការងាររបស់ខ្ញុំ។
អ្នកគ្រាន់តែផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវការពិត។
អញ្ចឹងតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី
នៅផ្សារទំនើបដែលគេបោះបង់ចោល?
ប៉ុន្មានយប់មុននេះ
ខ្ញុំមានសុបិនមួយ...
ថាមានអ្វីដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាច
នឹងកើតឡើងនៅទីនោះ។
វាមានអារម្មណ៍ពិតណាស់។
អ្នក​កំពុង​និយាយ​ថា​ខ្មោច​បាន​ផ្ញើ​ឱ្យ​អ្នក​សុបិន​នោះ​?
ប៉ុន្តែ...
សុបិន្តដែលខ្ញុំបានឃើញ
វាមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំបានឃើញវាពីមុនមក។
ដូច្នេះខ្ញុំជិះតាក់ស៊ីហើយទៅទីនោះ។
ហើយបន្ទាប់មក?
បន្ទាប់ពីខ្ញុំទៅដល់ទីនោះ
ខ្ញុំបានដើរនៅខាងក្នុង។
ហើយខ្ញុំបានឃើញដើមឈើមួយ ដូចជានៅក្នុងសុបិនរបស់ខ្ញុំ។
ហើយសាកសពប្រាំពីរព្យួរពីវា។
បើពិតជាបានឃើញសាកសពមែន
ហើយអ្នកបានភ័យខ្លាចថា
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចាកចេញ?
គ្រាន់តែឃើញពួកគេព្យួរនៅទីនោះ
ខ្ញុំបានបាត់បង់វាទាំងស្រុង។
ហើយបន្ទាប់មកមាន ...
អឺ...
វិញ្ញាណវង្វេង។
(សូត្រ)
ដើម, ចុង ។
នោះហើយជាពេលដែលខ្ញុំរត់ទៅអ្នកអធិការ។
ពេលនេះ
អ្នក​ជា​ជន​សង្ស័យ​ក្នុង​ករណី​ឃាតកម្ម​ដ៏​ធំ។
បើ​និយាយ​ឥត​សំចៃ​បែប​នេះ
គ្មានផ្លូវដែលអ្នកនឹងចេញពីវាទេ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​សូម​ស្បថ​ថា​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ធ្វើ​វា​!
តើអ្នកអាចចោទប្រកាន់ខ្ញុំដោយរបៀបណា?
ដោយគ្មានភស្តុតាងច្បាស់លាស់,
ខ្ញុំមិនអាចដោះលែងអ្នកបានទេ។
យកគាត់ទៅបន្ទប់របស់គាត់វិញ។
ខ្ញុំ​មិន​ត្រឡប់​ទៅ​បន្ទប់​នោះ​ទេ!
លោក​ម្ចាស់ សូម​ខ្ញុំ​មិន​ត្រឡប់​ទៅ​ទីនោះ​ទេ!
អ្នក
ច្របូកច្របល់ណាស់។
មាន​អ្នក​ចង​ក
​ក្នុង​បន្ទប់​នោះ​មែន​ទេ?
អ្នកណាស្នាក់នៅទីនោះ
បញ្ចប់ដោយចងកខ្លួនឯង។
ខ្ញុំមិនចង់នៅបន្ទាប់ទេ។
បន្ទប់នោះ
នរណាម្នាក់ពិតជាបានចងកខ្លួនឯងនៅទីនោះ។
ហើយ​ជនសង្ស័យ​ទាំងអស់​បាន​រក្សាទុក​នៅក្នុង​នោះ​។
បញ្ចប់​ទៅ​ដោយ​ចង​.
(​ការិយាល័យ​ស៊ើបអង្កេត​ពិសេស​)
(​ប៉ូលិស​អនុរក្ស​ឯក​សុ​ង​វេ​ត​រា​ក់​)
ស្នាក់នៅទីនេះឥឡូវនេះ។
មិនបង្កបញ្ហាអីទេ?
បាទ។
ខ្ញុំសន្យាថានឹងនៅស្ងៀម។
ខ្ញុំនឹងមិនទៅណាទេ រហូតដល់
លទ្ធផលឈាមត្រលប់មកវិញ។
ហេតុផលតែមួយគត់ដែលខ្ញុំដាក់អ្នកនៅទីនេះ
ដូច្នេះអ្នកមិនរំខានអ្នកផ្សេងទេ។
បាទ។ និង…
តើមានអ្វីកើតឡើងបន្ទាប់?
អ្នក​អាច​កាន់​ខ្ញុំ​បាន​តែ 48 ម៉ោង​ទេ?
អញ្ចឹង​ឯង​ក៏​ចេះ​ច្បាប់​ដែរ?
ហេតុអ្វី?
មានគម្រោងរត់?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំរត់?
ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ។
អ្នកមិនមែនទេ
ប៉ូលិស​ដែល​ចាប់
​មនុស្ស​ស្លូត​ត្រង់​មែន​ទេ?
ពេលលទ្ធផលមន្ទីរពិសោធន៍ចេញ យើងនឹងដឹង
ប្រសិនបើ DNA របស់អ្នកនៅលើរាងកាយឬអត់។
អធិការ ស.
មេទ័ព យុត សួររកអ្នកជាបន្ទាន់។
មិនអីទេ។
ឃាត់ខ្លួន​ជនសង្ស័យ​នៅ​កន្លែងកើតហេតុ
របាយការណ៍​និយាយ​ថា
មានតែជនសង្ស័យម្នាក់ទេ?
បាទ។
ខ្ញុំបានសួរគាត់រួចហើយ។
ភាគច្រើនទំនងជាគ្រាន់តែជាអ្នកស្រុកមកពីតំបន់នោះ។
យើងប្រហែលជាត្រូវទុកគាត់
ធ្វើជាសាក្សីសម្រាប់ពេលនេះ។
ស្តាប់។
យើងមិនអាចមើលរំលងអ្វីមួយដូចនោះទេ។
គាត់អាចជាឃាតករពិត។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
ខ្ញុំនៅតែសួរគាត់។
ប៉ុន្តែ​យើង​មិន​អាច​ឈាន​ដល់
​ការ​សន្និដ្ឋាន​ដោយ​គ្មាន​ភស្តុតាង​នោះ​ទេ។
មើល
ថ្នាក់ខ្ពស់កំពុងចុចយើងឥឡូវនេះ។
ពួក​គេ​ចង់​ឲ្យ​ករណី​នេះ
​ជម្រះ​ឲ្យ​បាន​ឆាប់​តាម​ដែល​អាច​ធ្វើ​ទៅ​បាន។
អ្នកដឹងទេ
តើអ្នកណាជាម្ចាស់ដីនៅ
ការដ្ឋានសំណង់នោះមែនទេ?
ហើយអ្វីដែលពួកគេគ្រោងនឹងសាងសង់នៅទីនោះ។
បាទ ខ្ញុំដឹងហើយ។
ល្អ
ដូច្នេះ​ប្រសិន​បើ​អ្នក​នឹង​ស៊ើប​អង្កេត
ឬ​ចាប់​ខ្លួន។
ធ្វើវាឱ្យលឿនតាមដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។
ព្រោះពេលនេះ
ខ្ញុំបានចុះហត្ថលេខាលើការបញ្ជាទិញ
សម្រាប់ក្រុមការងារពិសេសរួចហើយ។
អ្នកនឹងដឹកនាំក្រុមនោះ។
បាទ។
ខ្ញុំ​នឹង​រក​ឃាតករ​ពិត
​ឱ្យ​លឿន​តាម​ដែល​អាច​ធ្វើ​ទៅ​បាន។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាអ្នកដឹងហើយ
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចបិទករណីនេះឱ្យបានលឿនទេ
អ្នកអាចនឹងត្រូវផ្ទេរមកវិញ។
យល់ហើយលោក។
- បាទ លោក។
សួស្តី?
នោះហើយជាវា។
ដារិន និងខ្ញុំទើបតែបញ្ចប់ការធ្វើកោសល្យវិច័យ។
ប៉ុន្តែលទ្ធផល DNA មិនទាន់មាននៅឡើយ។
អ្នកមកទីនេះដោយខ្លួនឯង ឬ
បាទ ខ្ញុំនឹងទៅ។
ភ្នែកទាំងពីរបង្ហាញស្នាមដេរ។
ដូចគ្នាសម្រាប់មាត់។
រក​ឃើញ​ស្លាក​ស្នាម​នៅ​ជុំវិញ​ក។
របួស​វែង​មួយ​ទៀត​ត្រូវ​បាន​រក​ឃើញ
ជាមួយនឹងអង្កត់ផ្ចិតប្រហែល 0.5 មីលីម៉ែត្រ។
រាងកាយទាំងមូលមានស្នាមជាំ។
រយៈពេលប៉ាន់ស្មាននៃការស្លាប់៖ មួយទៅពីរថ្ងៃ។
ស្នាម​ដេរ​នៅ​មាត់
និង​ភ្នែក​ត្រូវ​បាន​ធ្វើ​កោសល្យ​វិច័យ។
ស្នាមដេរមានភាពរញ៉េរញ៉ៃនិងមិនស្មើគ្នា។
ប៉ុន្តែមិនមានសញ្ញានៃការតស៊ូទេ។
អ្វីដែលចម្លែកគឺ,
យើងបានរកឃើញ GHB ។
ជាទូទៅគេស្គាល់ថាជា
គ្រឿងញៀន ចាប់រំលោភសេពសន្ថវៈ នៅគ្រប់ជនរងគ្រោះ។
ថ្នាំនេះ,
រារាំងមុខងារខួរក្បាល។
វារារាំងការដកដង្ហើម
ដែលបណ្តាលឱ្យបាត់បង់ស្មារតី។
ដូច្នេះ​គ្រឿងញៀន​ត្រូវ​បាន​គេ​ប្រើ​លើ​ជនរងគ្រោះ​គ្រប់ៗ​រូប។
ហើយក្រៅពីនោះ
តើ​មាន​ការ​ទាក់​ទង​គ្នា
​រវាង​ជន​រង​គ្រោះ​ទាំង​៧​នាក់​ទេ?
គ្មានភាពស្រដៀងគ្នាខាងរាងកាយអ្វីទាំងអស់។
ភេទផ្សេងគ្នា អាយុខុសគ្នា។
ប៉ុន្តែ​ម្នាក់​នេះ​ជា​ជនរងគ្រោះ​ប្តូរ​ភេទ។
ចុះ​ពេល​ស្លាប់?
យើងមិនទាន់អាចកំណត់ពេលវេលាពិតប្រាកដនៅឡើយទេ។
ប៉ុន្តែអ្វីដែលយើងដឹង,
គឺថារាងកាយនីមួយៗ
បានស្លាប់នៅពេលផ្សេងគ្នា។
អ្នក​ទាំង​៧​នាក់​ត្រូវ​បាន​គេ​សម្លាប់​ដោយ​ប្រើ​ខ្សែ​ភ្លើង
និងខ្សែពួរស្តើង។
បន្ទាប់ពីនោះ ភ្នែករបស់ពួកគេត្រូវបានបិទ។
និងមាត់របស់ពួកគេផងដែរ។
បន្ទាប់​មក​សាកសព​របស់​ពួក​គេ​ត្រូវ​បាន​ព្យួរ​ក​ពី​ដើម​ឈើ។
ឃាតករពិតជាខ្លាំងមែន
ដើម្បីធ្វើអ្វីៗទាំងអស់តែម្នាក់ឯង។
ត្រង់​ចំណុច​នេះ ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ប្រាកដ​ដែរ​ថា
តើឃាតករប៉ុន្មាននាក់ដែលយើងកំពុងដោះស្រាយ។
និងអាវប្រឡាក់ឈាម
ពីជនសង្ស័យនៅកន្លែងកើតហេតុ?
DNA មិនត្រូវគ្នានឹងជនរងគ្រោះណាម្នាក់ទេ។
វាជាឈាមរបស់គាត់។
ភ្ញាក់ឡើង។
សុខ​ស្រួល​ទេ?
អូ ឯងមកវិញហើយឬនៅ?
ដាក់ដៃរបស់អ្នកនៅលើតុ។
ឬ​អ្នក​ចង់​ឱ្យ​របួស​នោះ​ឆ្លង​?
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវដៃរបស់អ្នក។
ដៃរបស់អ្នក។
តើអ្នកមានឈ្មោះហៅក្រៅទេ?
លាក់។
ធូប
សាកសមនឹងក្មេងវត្ត។
អញ្ចឹង​ឯង​តែង​តែ​និយាយ​ពី​ខ្មោច​យ៉ាង​នេះ​ឬ?
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តនិយាយអំពីពួកគេទេ។
ខ្ញុំពិតជាស្អប់ខ្មោចណាស់។
ប៉ុន្តែ​ពេល​ខ្ញុំ​និយាយ​បែប​នេះ
អ្នក​នឹង​ជេរ​ខ្ញុំ​ទៀត​ហើយ។
ដូច្នេះប្រាប់ខ្ញុំថា
គិត​ថា​ធ្លាប់​ឃើញ​ខ្មោច​តាំង​ពី​កើត?
តើអ្នកមិននិយាយថាអ្នកមិនជឿលើខ្មោចទេ?
ចុះបើខ្ញុំធ្វើ?
តើអ្នកចាប់ផ្តើមឃើញពួកគេនៅពេលណា?
តាំង​ពី​ពេល​ត្រឡប់​មក​វិញ តាម​ដែល​ខ្ញុំ​អាច​ចាំ​បាន។
កាល​ខ្ញុំ​នៅ​ជាមួយ​ហ្លួង​ពូ
ខ្ញុំមិនបានឃើញខ្មោចទេ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ចាប់​ផ្ដើម​ឃើញ​ពួក​គេ
​បន្ទាប់​ពី​គាត់​ទទួល​មរណភាព។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនពាក់គ្រឿងអលង្កា?
តើអ្នកថ្វាយបង្គំអ្វីទេ?
មនុស្ស​ខ្លាច​ខ្មោច​តែងតែ​ធ្វើ​មែន​ទេ?
វាមិនជួយទៀតទេ។
មិន​មែន​ចាប់​តាំង​ពី​ម្ចាស់​របស់​ខ្ញុំ​បាន​កន្លង​ផុត​ទៅ​។
ខ្ញុំ​បាន​បាត់​បង់​អស់​សង្ឃឹម​តាំង​ពី​ពេល​នោះ​មក។
ឈប់ធ្វើរឿងគួរអោយអាណិតទៀតទៅ?
អូ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតានតឹង?
ខ្ញុំគ្រាន់តែលាបថ្នាំ។
ខ្ញុំមិនតានតឹងទេ។
ខ្ញុំត្រជាក់។
លោក។
នោះហើយជាវា។
កាហ្វេខ្មៅ គ្មានជាតិស្ករដូចធម្មតា។
អូ អរគុណ។
វាជាថ្ងៃដំបូងរបស់អ្នកត្រលប់មកធ្វើការវិញ
ហើយអ្នកបានទទួលករណីធំរួចហើយ។
អ្នកមិនគិតចង់បោះបង់ទេ
ហើយផ្ទេរទៅប្រាជ្ញវិញមែនទេ?
ខ្ញុំមិនដែលបោះបង់ទេ។ មិនមែនជាស្ទីលរបស់ខ្ញុំទេ។
រឿងល្អដែលអ្នកនៅតែនៅទីនេះ។
វានឹងពិបាកដោយគ្មានអ្នក។
ខ្ញុំ​រីក​រាយ​ណាស់​ដែល​អ្នក​បាន​មក​វិញ​ផង​ដែរ​។
ការធ្វើការជាមួយអ្នកតែងតែ
ធ្វើឱ្យ adrenaline របស់ខ្ញុំកើនឡើង។
នៅតែឆ្គួតដូចសព្វដង?
បន្តិចទៀតលោកអើយ។
ហេ, ច្រៀង។
អ្នក​បើក​តាក់ស៊ី​ម្នាក់​នោះ​ស្តាប់​ទៅ​ដូច​លោក​ថប។
សេចក្តីថ្លែងការណ៍របស់គាត់ និងលទ្ធផល DNA ត្រូវគ្នា។
ដូច្នេះ​ក្មេង​នោះ​ថា​ប​។
គ្រាន់តែជាសាក្សីក្នុងរឿងនេះ។
បាទ។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ,
តើយើងចាប់ផ្តើមស្វែងរកតម្រុយនៅឯណា?
ឬប្រហែលជាវាជាខ្មោច។
ដូច Thup និយាយមែនអត់?
អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំសរសេរនៅក្នុងរបាយការណ៍
ថាអ្វីៗកើតឡើង
ដោយសារខ្មោច?
បាទ។
លោកម្ចាស់ វាឮខ្លាំងនៅក្នុងការិយាល័យរបស់អ្នក!
ក្មេង​នេះ​ធុប​ចេញ​មុខ​ទៀត!
អ្នកមកលឿនជាង!
មិនអីទេ។
Buddhang ganja, Dhammang ganja,
Sanghang ganja...
ណារាណាចា, ព្រះពុទ្ធឃុនណាង,
ព្រះធម៌ទេសនា, សង្ខារខន្ធ...
សូម​កុំ​ចូល​ទៅ​ជិត​ខ្ញុំ​ខ្លាច!
កុំធ្វើបាបខ្ញុំ!
ចេញ!
ទៅ!
ធូប
ថប គឺខ្ញុំ។
លោក...
ខ្មោចជិតបាក់កហើយ!
បើអូនមិនចោលបងទេ
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាអ្នកបំបែកករបស់អ្នក!
អ្នក​ខ្លាំង​ណាស់​លើក​នេះ
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្រែក?
- ខ្មោចបានបោកខ្ញុំ!
ធ្ងន់ធ្ងរហើយលោកអើយ!
វានៅខាងបង្អួច!
អ្នក​និយាយ​ថា​នេះ​គឺ​ជា​ខ្មោច​កំពុង​ធ្វើ?
ឈប់បង្កើតរឿង។
ហើយនៅស្ងៀម។
ឬ​មួយ​ខ្ញុំ​នឹង​ចាប់​ដៃ​អ្នក​ម្តង​ទៀត​បាន​វា?
លោកអើយ ខ្ញុំគិតថា...
ខ្ញុំមិនអាចស្នាក់នៅក្នុងបន្ទប់នេះទៀតទេ។
ចុះពេលនេះ?
អ្នកនឹងមិននៅក្នុងបន្ទប់នោះ,
ហើយអ្នកក៏មិនអាចនៅក្នុងរបស់ខ្ញុំដែរ។
ដូច្នេះតើអ្នកចង់បានអ្វីពិតប្រាកដ?
ប្រហែល​ជា...
មិនមែនអំពីកន្លែងនោះទេ។
វា​ជា​ច្រើន​ទៀត​អំពី​ខ្ញុំ។
បន្ទាប់មក...
តើខ្ញុំអាចនៅជាមួយអ្នកបានទេ?
សូម​ខ្ញុំ​សូម​អង្វរ​អ្នក​។
សូម។
ពេលខ្ញុំនៅជាមួយអ្នក
ខ្មោចបាត់។
អ្នក​គឺ​ជា​ទេព​ធីតា​របស់​ខ្ញុំ ដូច​ម្ចាស់​របស់​ខ្ញុំ។
តើខ្ញុំអាចនៅជាមួយអ្នកបានទេ?
ខ្ញុំ? វត្ថុបរិសុទ្ធ?
ខ្ញុំជាមនុស្ស។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាខ្មោចត្រូវតែខ្លាចអ្នក។
និយាយ​តាម​ផ្លូវ​ច្បាប់
ខ្ញុំនៅតែសន្មតថាគ្មានកំហុស។
ប៉ូលីសមិនមានភស្តុតាងប្រឆាំងនឹងខ្ញុំទេ។
អ្នកគឺជាប៉ូលីស,
ដូច្នេះការពារជនស្លូតត្រង់។
នោះហើយជាវា។
គាត់និយាយត្រូវហើយ ច្រៀង។
ផងដែរ ការធ្វើតេស្ត DNA បានបញ្ជាក់
វាមិនស៊ីគ្នានឹងរាងកាយណាមួយទេ។
ខ្ញុំកំពុងព្រមានអ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកមកជាមួយខ្ញុំ,
កុំ​មាន​ភាព​រំខាន។
កុំបង្កបញ្ហា។
ហើយសំខាន់បំផុត,
កុំ​គិត​ថា​រត់​។
យល់ទេ?
បាទ ពិតណាស់លោក។
ពាក់មួកសុវត្ថិភាព។
មកទីនេះ។
បន្ត។
ឬចង់អោយខ្ញុំដឹកអ្នក?
អូ មិនចាំបាច់ទេលោក។
សង្កត់លើខ្ញុំ។
សង្កត់ឱ្យតឹង។
ប្រសិនបើអ្នកធ្លាក់,
ខ្ញុំមិនទទួលខុសត្រូវទេ។
អ្នកដេកនៅខាងក្រោម។
មានគ្រែតែមួយនៅជាន់ខាងលើ។
អ្នកអាចយកសាឡុងបានមែនទេ?
ប្រសិនបើអ្នកឱ្យខ្ញុំដេកនៅលើឥដ្ឋ,
ខ្ញុំនៅតែល្អនៅចំណុចនេះ។
អ្នកនិងមាត់របស់អ្នក។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនោះ។
រង់ចាំនៅទីនេះ។ ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញ។
ភ្លើងត្រូវបានខូច។
ដោះស្រាយវាសម្រាប់ពេលនេះ។
ទៅងូតទឹកហើយផ្លាស់ប្តូរ។
អ្នកមើលទៅដូច
ឆ្កែវង្វេង។
សូម​អរគុណ​សម្រាប់​ការ​នាំ​ខ្ញុំ​ចូល​រួម​ជា​បណ្ដោះ​អាសន្ន​។
នេះមិនមែនជាជម្រកទេកូន។
សូមអរគុណលោក។
ហៅខ្ញុំថា Singha ។
ហ៎?
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ហៅខ្ញុំថា Singha។
ឮ "លោក" នៅខាងក្រៅស្ថានីយ៍រំខាន។
មិនអីទេ។
P'Singha ។
បន្ទប់ទឹកនៅទីនោះ។
គ្មានឆ្ងល់ទេ។
ពេលខ្ញុំនៅជិត P'Singha ខ្មោចបាត់។
វាគឺដោយសារតែអ្នក។
សូម​ការពារ​ខ្ញុំ​ផង​លោក​ម្ចាស់។
ធូប
- អូហូ
- បិទមាត់!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អូ សុំទោសផងលោកអើយ!
ខ្ញុំចង់និយាយថា P'Singha!
ខ្ញុំមិនមានបំណងទេ។
តើអ្នកបានបំផ្ទុះថាមពលទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែ...
ដោតចូលក្នុងអាងចិញ្ចឹមត្រី ហើយវាក៏ខ្លី។
ឥឡូវនេះផ្ទះទាំងមូលងងឹត។
ខ្ញុំ​ប្រាប់​ថា​កុំ​ឲ្យ​មាន​បញ្ហា!
ខ្ញុំសុំទោស!
ប៉ុន្តែ​សូម​កុំ​ស្រែក​ដាក់​ខ្ញុំ​នៅ​ឡើយ​ទេ។
តើអ្នកមិនគួរស្លៀកពាក់ជាមុនទេ?
ចងចាំអាជីវកម្មផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនត្រជាក់ទេ។
ខ្ញុំអាចនៅដោយគ្មានអាវពេញមួយថ្ងៃ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រជាក់គ្រាន់តែសម្លឹងមើលអ្នក។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យងូតទឹក។
ដូច្នេះធ្វើ។
វា​ជា​ការ​រំខាន​នៅ​ពេល​ដែល​អ្នក​មិន​បាន​ស្តាប់​។
ហើយរឿងមួយទៀត
ខ្ញុំមិនបានសុំឱ្យអ្នកជួសជុលផ្ទះរបស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនចង់ក្លាយជាបន្ទុក។
យ៉ាងហោចណាស់ តើខ្ញុំអាចជួយការងារបានទេ?
ដូច្នេះអ្នកនឹងមិនបណ្តេញខ្ញុំចេញទេ។
មិនចាំបាច់ទេ។
ការងារបែបនេះ,
ខ្ញុំ​ទុក​សម្រាប់​ប្រពន្ធ​ខ្ញុំ។
ប្រពន្ធរបស់អ្នក?
ហើយចុងក្រោយ,
ឈប់បង្កបញ្ហា។
ទៅដេក។
P'Singha ។
បើខ្ញុំឃើញអ្វីមួយ តើខ្ញុំអាចឡើងលើផ្ទះអ្នកបានទេ?
កុំគិតអី
អំពីការរំខានខ្ញុំ។
អីយ៉ា...
ធូប
ដេក​ដូច​មនុស្ស​ស្លាប់​មែន​ទេ?
អ្នកណាប្រាប់អ្នកឱ្យធ្វើដូចជាផ្ទះរបស់អ្នក?
ធូប
ធូប ភ្ញាក់ឡើង
អូ។
អរុណសួស្តី P'Singha ។
ស្លៀកពាក់រួចហើយ។
អ្នកដេកគ្រប់កន្លែង។
នៅទីនេះស្លៀកពាក់។
ពាក់របស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំគ្រោងនឹងក្រោកពីព្រលឹម
ហើយរៀបចំអាហារពេលព្រឹកឱ្យអ្នក។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​គេង​លក់​ស្រួល។
កុំរំខាន។
ខ្ញុំ​អាច​នឹង​ពុល
ហើយ​ព្យួរ​ក​ពី​ដើមឈើ។
ដោយស្មោះត្រង់
ខ្ញុំហាក់ដូចជាចូលចិត្តជាងអ្នក។
កាត់ការយំរួចហើយ។
បន្ទាប់ពីអ្នក P'Singha ។
P'Singha ចាំទីនេះបន្តិចបានទេ?
កុំទៅណា។
ខ្ញុំនឹងចាប់ខោអាវរបស់ខ្ញុំភ្លាមៗ
តើអ្នកជាអ្វី?
តើអ្នកខ្លាចខ្ញុំនឹងចាកចេញពីអ្នកទេ?
មួយវិនាទី។
បាទ។
តោះទៅ។
តើអ្នកមានគម្រោង ស្នាក់នៅកន្លែងខ្ញុំ រយៈពេលប៉ុន្មាន ?
វាជាបណ្តោះអាសន្ន មិនមែនអចិន្ត្រៃយ៍ទេ។
ប្រសើរជាងមិនគ្រប់គ្រាន់មែនទេ?
ប្រញាប់ឡើង យើងមានកន្លែងឈប់ជាច្រើនដែលត្រូវធ្វើ។
យើងមិនត្រឡប់ទៅផ្ទះរបស់អ្នកទេ?
យើង។
ប៉ុន្តែយើងត្រូវឈប់នៅកន្លែងណាមួយជាមុនសិន។
ហេតុអ្វីបានជាយើងនៅទីនេះ?
យើង​កំពុង​សាងសង់​កន្លែង​កើតហេតុ​ឡើងវិញ។
បង្ហាញខ្ញុំពីរបៀបដែលវាបានកើតឡើង។
អ្វី​ដែល​ពិត​ជា​ធ្លាក់​ចុះ​កាល​ពី​ម្សិល​មិញ។
ធូប
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមជួយអ្នកនៅទីនេះ។
ទោះបីជាមិនមាន DNA ជនរងគ្រោះនៅលើអ្នកក៏ដោយ
អ្នកនៅតែជាមនុស្សម្នាក់គត់ដែលនៅទីនេះ។
អ្នកមិនអាចជម្រះខ្លួនអ្នកទាំងស្រុងក្នុងនាមជាជនសង្ស័យបានទេ។
ដូច្នេះ តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ធ្វើ​អ្វី?
ទីបំផុតត្រូវដោះលែងពីនេះ?
បើ​អ្នក​មិន​ចង់​ក្លាយ​ជា
​អ្នក​ទទួល​ខុស​ត្រូវ​ចាប់​ផ្ដើម​និយាយ។
អញ្ចឹង។
ប៉ុន្តែ P'Singha អ្នកត្រូវតែឱ្យខ្ញុំកាន់អ្នក។
អ្វី?
កាន់អ្នក?
ព្រោះខ្មោចខ្លាចអ្នក។
ខ្ញុំអាចបង្ហាញអ្នកពីអ្វីដែលបានកើតឡើង។
ប៉ុន្តែសូមឱ្យខ្ញុំកាន់អ្នកបន្តិច។
ខ្មោចខ្លាចខ្ញុំទេ?
មិនអីទេ។
ធ្វើអ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើ។
អូ...
ខ្ញុំបានដើរចេញពីទិសដៅនោះ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំបានឆ្លងកាត់ដើមឈើនេះ។
វាមើលទៅដូចនៅក្នុងសុបិនរបស់ខ្ញុំ។
មាន...
ធូប ទៀន
និង​ថាស​រាយប៉ាយ​គ្រប់​ទីកន្លែង។
នៅពេលដែលខ្ញុំមើលទៅ,
ខ្ញុំឃើញសាកសពប្រាំពីរ
ព្យួរនៅទីនេះ P'Singha ។
បន្ទាប់មក...
បន្ទាប់ពីនោះ...
តើវាជាអ្វី?
មាន...
ថប ខ្ញុំមិនមានពេលពេញមួយថ្ងៃទេ។
P'Singha...
ខ្ញុំគិតថាកន្លែងនេះធ្លាប់ជាកន្លែងបញ្ចុះសព។
ទីបញ្ចុះសព?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីទីបញ្ចុះសពអ្វី?
ម្សិលមិញ...
ពេលដែលខ្ញុំបានជួបអ្នកដំបូងនៅទីនេះ
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​វិញ្ញាណ​ដែល​វង្វេង​ជាច្រើន​ជុំវិញ។
ហើយ​តើ​វា​ទាក់ទង​នឹង​អ្វី​ខ្លះ?
កន្លែងនេះពោរពេញ
ដោយថាមពលខាងវិញ្ញាណ។
ខ្ញុំខ្លាចនោះ។
សាកសព​គេ​បោះចោល​នៅ​ទី​នេះ...
គឺជាផ្នែកមួយនៃការបូជា។
ការលះបង់ដើម្បីចិញ្ចឹមវិញ្ញាណ។
ដើម្បីទទួលបានថាមពលកាន់តែច្រើន។
ជាធម្មតាមនុស្សដែលធ្វើបែបនេះ
អនុវត្តវេទមន្តងងឹតឬអាបធ្មប់។
ពួកគេធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀងជាមួយខ្មោច
ដូច្នេះ​ខ្មោច​ធ្វើ​អ្វី​ដែល​គេ​ចង់​បាន។
រង់ចាំ
ធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀងជាមួយខ្មោច?
អ្នក​និយាយ​ថា​គេ​បូជា​សព
ដើម្បីបញ្ជាវិញ្ញាណ?
បាទ។
មិនអីទេ។
តើវាជាអ្វី?
នោះ
ត្រលប់ទៅស្ថានីយ៍ឥឡូវនេះ។
មាន​រឿង​ធំ​មួយ​បាន​កើត​ឡើង។
មិនអីទេ។
បាទ។
អ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយគឺប៉ូលីស
កំពុងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលយើងអាចធ្វើបានលើករណីនេះ។
យើង​ចង់​ឲ្យ​អ្នក​រាល់​គ្នា​ជឿជាក់
ថាករណីនេះមិនមានអ្វីពិសេសទេ
គ្មានអ្វីចម្លែកទេ
មិនដូចអ្វីដែលព័ត៌មានកំពុងវិល។
បន្ទាប់មក ដើម្បីរក្សារបាយការណ៍ឱ្យស្រប
តើអ្នកណាជាអ្នកដឹកនាំករណីនេះ?
ចាប់តាំងពីនេះគឺជាការស៊ើបអង្កេតដ៏សំខាន់មួយ,
អ្នកត្រួតពិនិត្យវា។
ត្រូវតែល្អបំផុតនៅក្នុងអង្គភាពរបស់យើង។
តើនោះជាអ្នកណា?
- អូ ...
- ស្តេចអធិការ។
ហេតុអ្វីបានជាស្តេចអធិការ?
ដូច្នេះ​ហើយ​បាន​ជា​ខ្ញុំ​តែង​តាំង​ព្រះ​ចៅ​អធិការ
លោកវរសេនីយ៍ទោ Wachira Kongthampipat
ក្នុង​នាម​ជា​ប្រធាន​ស៊ើបអង្កេត
​ករណី​ពិសេស​នេះ។
អ៊ីចឹង​បាន​ន័យ​ថា អធិការ​ស្ដេច
​នឹង​ដោះស្រាយ​រឿង​នេះ​ទាំង​ស្រុង?
- បាទពិតណាស់។
- ត្រឹមត្រូវហើយ។
តើអ្នកបានរកឃើញភស្តុតាងថ្មីទេ?
បាទ មាន​អ្នក​ដឹកនាំ​ណា​មួយ?
ឬ​លោក​មាន​ទិសដៅ
​ស៊ើប​អង្កេត​ទេ?
តើមានអ្វីថ្មីដើម្បីចែករំលែក?
បិទករណីនេះឱ្យបានលឿនតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
អ៊ីចឹង​ហើយ​បាន​ជា​ទីស្នាក់ការ​បាន​បញ្ជូន
​លោក​អធិការ​ទៅ​ជួយ។
អង្គភាពរបស់យើងអាចដោះស្រាយរឿងនេះដោយខ្លួនឯងបាន។
ដូច្នេះ​តើ​ជនរងគ្រោះ​ទាំង​ប្រាំពីរ​នាក់​នេះ​ភ្ជាប់​អ្វី​ទៅ​?
មិនមានទំនាក់ទំនងអ្វីទាំងអស់។
ចុះ​តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​ហេតុផល​នៅ​ពី​ក្រោយ​វា?
វាមើលទៅដូចជាករណីវេទមន្តខ្មៅសម្រាប់ខ្ញុំ។
គេ​ហៅ​ថា​ករណី​ឃាតកម្ម​សៀរៀល​។
ជួយ!
កាលពី៥ឆ្នាំមុន នៅខេត្តស៊ីសាកេត។
ដប់ឆ្នាំមុន នៅ Phang Nga
កាលពីប្រាំឆ្នាំមុន នៅឈៀងម៉ៃ
ហើយឥឡូវនេះទីក្រុងបាងកក។
មូលហេតុ​ដែល​ខ្ញុំ​ឲ្យ​គាត់​ស្នាក់​នៅ​ទី​នេះ។
គឺដើម្បីសុវត្ថិភាពផ្ទាល់ខ្លួនរបស់គាត់។
(នេះជាការពិត គ្មានការវាយលុកទ្វេរដងទេ។)
គ្មានការឈរនៅទីនេះទេ មនុស្ស។
(*តួអង្គទាំងអស់ដែលឃើញគឺអត់ចេះសោះ។)
ការរៀបចំពិតជាធំណាស់។
- តើនេះជាអ្វីទៅ?
- ការងារ។
កាត់។
(គ្រាន់តែមើលធ្វើអោយខ្ញុំធុញ)
Walkie one ដល់ walkie two
មកមើលបក្សីស្នេហ៍។
តើអ្នកជានរណា? តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
(Singha មានរឿងអី?)
- រួចរាល់ហើយ?
- រួចរាល់។
ពួក​គេ​ទៅ​ហើយ។
(អូតូមិនទាន់បានថតនៅឡើយទេ!)